Di sinilah satu-satunya izakaya di desa ini.
Hanya buka saat musim panas, ya.
Begitu ya.
Banyak turis yang sering datang ke sini.
Di sinilah satu-satunya izakaya di desa ini, ya.
Bagi yang di sebelah atau di bawah sini, mohon diterima dulu.
Semuanya lengkap, mumpung di sini.
Dua tahun setelah menikah, suamiku yang memimpikan hidup di pedesaan mengajakku pindah ke sebuah pulau terpencil.
Lewat sini.
Silakan naik.
Ini adalah kamar pribadi dengan beranda.
Model lama tertulis di sini, tapi tolong perlakukan apa adanya.
Ini ruang tamunya. Cukup luas, kan?
Bagus ya.
Dan ini adalah dapurnya.
Silakan dilihat.
Semuanya sudah lengkap.
Apa benar kami bisa mendapatkan rumah ini?
Bukan cuma rumahnya saja.
Subsidi menetap sebesar 2 juta yen.
Selain itu, ada tambahan 500 ribu yen untuk biaya renovasi rumah.
Serta dana dukungan anak, desa memberikan 500 ribu yen untuk setiap anak yang lahir.
Hebat sekali, ya.
Syaratnya, kamu harus punya
niat buat menetap di pulau ini.
Kalau dalam waktu 1 tahun kabur dari pulau ini,
semua uangnya harus dikembalikan. Gimana menurutmu?
Hmm, tapi bukannya ini terlalu tidak praktis?
Internetnya tersambung dengan baik kok.
Dulu bahkan sinyal HP pun tidak ada, tapi beberapa tahun lalu, pakai anggaran desa, kabel optik ditarik ke pulau ini...
Wi-Fi dipasang di seluruh pemukiman.
Kalau tidak begitu, desanya bisa jadi pulau tak berpenghuni.
Belanja online juga diantar pakai kapal feri.
Meskipun cuma seminggu sekali.
Saat itu, aku dan suamiku
sama-sama kerja remote.
Karena sudah lelah dengan kehidupan
kota, aku setuju untuk pindah ke desa.
Mohon dipertimbangkan.
Pertimbangkanlah.
Suamiku sepertinya menyukai pulau ini, dan terus membujukku untuk tinggal di sini.
Tapi pada akhirnya, aku dan suamiku memutuskan pindah ke pulau ini. Hei, kira-kira barangnya sudah sampai belum ya?
Hmm.
Lewat pengiriman laut tadi pagi, sudah sampai di pulau. Benarkah?
Baik banget ya.
Sepertinya orang-orang pulau mengantarkannya sampai depan rumah pakai truk pick-up. Oh, begitu ya. Ah, itu dia!
Kelihatan!
Selamat datang!
Sini!
Apa?
Kalian berdua terlalu banyak ngobrol!
Anak baik!
Sini!
Ayo foto!
Foto!
Hei!
Dia udah pulang, sana pindah!
Cepat, buruan!
Buruan!
Pegang ini!
Pegang!
Hei!
Bagus kan!
Belum!
Pas banget!
Bagus kan!
Fotoin!
Belum!
Senyum!
Mau bir?
Mau shochu?
Suasananya udah dapet nih!
Yang ini!
Ini tuh, semuanya hasil tangkapan di pulau
ini lho!
Bagus deh!
Makanlah!
Kan aku sendiri yang jemur!
Nih!
Ini buatan tangan khas pulau kita lho!
Bikin sendiri secara original!
Minum, minum!
Enak lho!
Keren banget!
Hasilnya udah sempurna!
Panggang!
Terima kasih!
Selamat makan!
Minum, minum, minum!
Kunci bertahan hidup Boku-san?
Enak!
Enak banget, ini!
Syukurlah!
Aku bisa bikin yang lebih enak lagi!
Hajar!
Sial, tapi ya, sudah berapa tahun ya sejak pulau ini kedatangan pendatang baru?
Senang ya!
Kita bakal dikasih bayaran gede, kan!
Lihat nih, lingkungannya juga bagus!
Betul!
Ayo, ayo, jangan malu-malu!
Minum, minum!
Enak nih, sialan!
Di pulau ini ada sekolah dan balai pengobatan kok,
kalau enggak ada, kami bakal langsung antar pakai kapal!
Benar tuh!
Betul!
Kapan pun siap!
Kapan pun!
Kan!
Kami mau kalian tinggal di pulau ini selamanya!
Kuat banget!
Bikin banyak anak sekalian
Seru ya.
Sepertinya semua orang di pulau ini menyambut kita.
Terima kasih sudah bantu sampai pindahan,
untung banget kamu anak baik-baik ya.
Iya.
Suara ombaknya kedengaran.
Tenang ya.
Di apartemen Tokyo yang sempit dulu,
nggak pernah ngerasa begini.
Iya sih, mungkin enak juga ya
besarin anak di sini.
Selamat pagi.
Sebentar lagi mau ke tengah laut naik perahu,
Ryo, bisa tolongin nggak? Sekarang banget?
Kurang orang nih,
lagi pusing gue.
Tolong ya.
Ini, sebelum siang juga udah selesai kok.
Pagi-pagi ikut Ryo, terus balik,
lanjut kerja "remote-remote" an itu.
Tuh, kerja rangkap bisa
dapat duit dua kali lipat.
Bagus kan.
Maaf, lama ya.
Lama banget.
Lah, ini kan gerbong dua.
Bisa, bisa.
Ayo berangkat.
Naik, naik.
Tolong ya.
Hati-hati ya.
Yaudah, aku berangkat dulu ya.
Tunggu di rumah dengan tenang ya.
Halo, dengan Ichiki.
Aku baru saja email naskahnya,
sudah masuk belum?
Halo, halo...
Permisi.
Iya, benar.
Aku lagi di pulau sekarang.
Wi-Fi-nya sih nyambung, tapi sinyal telepon biasa lemah banget,
Pedesaan banget di sini.
Tadi aku sudah kirim naskahnya, apa sudah sampai?
Syukurlah.
Kalau begitu, tolong dicek ya.
Ma
af, aku jalan sekarang. Permisi. Ah, ada perlu apa ya?
T-Tunggu, apa yang kalian lakukan?
Jangan.
Lepasin.
Tidur yang benar, sebaiknya tidur. Enggak mau.
Hei, pegang tangannya dari belakang.
Sama sekali enggak keriput, tuh.
Tolong hentikan.
Lepasin atasnya.
Jangan, jangan.
Cari buktinya, cari buktinya.
Jangan. Jangan.
Gawat.
Enggak mau.
Keringatnya banyak banget.
Makanya.
Jangan.
Pegang tangannya, pegang tangannya.
Hei,
Udah dipegang, udah dipegang, yang bener.
Jangan. Nih, payudaranya juga keliatan banget.
Jangan, jangan, jangan.
Berdiri yang bener.
Jangan, jangan.
Sini ya.
Nih, pegang kakinya.
Udah cukup kan.
Nih, pegang tangannya, pegang tangannya.
Beda ya, cewek muda tuh.
Kepalanya gemetar tuh, nih.
Beneran. Tolong lepaskan.
Nih.
Jangan, jangan, jangan.
Mulutnya gemetar tuh. Lagi on nih, lagi on.
Enak.
Sial, enak banget.
Hebat.
Bagus, susunya juga. Maaf, jangan.
Beneran semuanya gemetar.
Tolong jangan.
Enak ya.
Hebat banget lo.
Baunya juga beda banget.
Sial, pantatnya juga.
Hebat, kenyal banget.
Sial, sensitif banget nih.
Emang mantap sih, ya.
Yang muda emang beda. Jangan, jangan. Kenapa?
Jangan, jan-
gan.
Pantatnya juga, pantatnya juga.
Nih, nih.
Hebat ya, kenyal banget.
Cantik banget.
Beneran.
Indah banget.
Jangan, jangan.
Jangan ditekan terus. Jangan.
Sial, keren banget.
Perek memeknya mulus banget.
Beda banget sama,tua bangka.
Bener juga ya.
Gokil.
Nafsuan banget, sialan.
Di sini, nih.
Tendang sini juga, tendang sini juga, tendang sini juga.
Jangan, jangan.
Kubuka dan kulihat dalamnya.
Padat berisi, nih.
Tolonglah.
Jangan, kumohon jangan.
Nih, nih, nih.
Gila, gila banget.
Hebat.
Cantik banget nih, lihat.
Cantik parah.
Nih, nih, nih, tangannya.
Nih, nih.
Tangannya, nih, tangannya.
Tolong.
Lepaskan aku.
Jangan bilang siapa-siapa, lepaskan aku.
Tenang, tenang, tenang.
Anjrit, bunyi kecipak basah.
Wah, gila, gila.
Hebat banget bunyinya.
Tahan, tahan, dorong ke belakang.
Nah, nah, gitu.
Ayo ganti.
Keren banget.
Hebat.
Ini enak banget, sialan. Bagus, bagus.
Makanya, lebih banyak lagi.
Mulai agak tenang nih.
Udah tenang.
Gue juga bakal gosokkan kontol ke muka lo, ya.
Keluarkan.
Nih, kontol kontol, nih.
Woi, bakal kujilat memek lo. Nih.
Ah,
Enak.
Rasanya mau lewat batas nih, nih.
Ah, enak.
Ah,
Enak.
Panas.
Panas, panas, panas.
Mau lewat batas nih, nih.
Bagus, nih.
Memek yang bagus.
Tahan pakai tangan aja.
Hangat, hangat, hangat.
Nih, nih.
Udah lama nggak tertawa separah itu.
Enak banget.
Panas.
Bikin lembap banget.
Napasnya ngos-ngosan banget. Panas ya.
Rasanya enak banget. Panas, panas, panas.
Nih, biarkan aku memelukmu seperti itu.
Biarkan aku memelukmu,
biarkan aku memelukmu.
Tahan tangannya, tahan tangannya.
Nah, betul.
Tahan, tahan. Tahan, tahan.
Rasanya enak banget.
Tuh kan, tuh kan.
Gila, mantap banget.
Bisa masukin yang keempat, yang keempat.
Tuh, bisa masukin yang keempat.
Bagus, bagus, bagus.
Udah, berhenti.
Tuh kan, tuh kan.
Tuh, rasanya enak kan.
Tuh, enak kan.
Tuh, tuh, tuh.
Ah, sialan.
Tuh,
Tuh.
Sialan, mana mungkin bisa dilepas,
sebanyak ini.
Basah dan berair
banget, memekmu.
Nah, nah.
Hei, lihat sini.
Kubilang lihat sini. Lihat sini.
Nih, nih.
Mau keluar lagi, mau keluar lagi.
Bagus, bagus, bagus.
Memeknya basah kuyup banget
sih.
Nih, nih.
Jangan, jangan.
Duh.
Kencang banget, sialan.
Emang paling bener memek muda.
Emang nggak ada tandingannya yang muda.
Sial, enak banget.
Mau keluar rasanya.
Jangan, kumohon jangan.
Jangan dikeluarin di dalam.
Tolong. Jangan dikeluarkan.
Berhenti, berhenti.
Tolong.
Enak.
Keluar
banyak banget.
Jangan dikeluarkan lagi, kan sudah dikeluarkan.
Nih.
Taruh yang bener.
Tadi enak. Kamu juga. Boleh?
Boleh, lakuin. Boleh?
Badanku kering.
Mau masuk.
Ah.
Enak ya.
Aku emang lebih suka memek ABG sih.
Nih, suaranya dikeluarin lagi.
Biar nggak gairah.
Ah.
Nah gitu, bersuara, bersuara.
Ah, enak.
Ah, mau mau keluar nih. Mau keluar, keluarin aja.
Jangan.
Mau runds satu ronde lagi?
Nih, kan udah keluar, masukin yang bener ke memek.
Nih.
Oh,
Memek yang bagus.
Ah.
Belum, belum.
Nih, keluarin suara dong.
Biar nggak gairah.
Jangan berhenti jalan.
Ah.
Busa duduknya udah
pada jebol begini ya.
Makanya, lebih lagi, lebih lagi.
Begini, di sini.
Ah.
Bahkan kontol anak-anak pun bisa keluar berkali-kali.
Makanya, mau keluar lagi nih.
Ah.
Ah. Aku pulang. Ada apa?
Ada apa sebenarnya?
Maafkan aku.
Orang-orangku...
Ini tanggung jawabku sebagai kapten.
Lalu, para nelayan yang menyerang Istrimu itu?
Kami kurung di dalam.
Sebenarnya saya berencana menghubungi polisi daratan utama dulu,
tapi ya, kalaupun mereka datang, paling besok ya.
Apakah Anda sudah menghubungi polisi?
Belum, ya setelah mendengar keadaan dari kedua belah pihak.
Cepat hubungi mereka.
Tenanglah, Nyonya.
Aku pulang.
Jangan dibesar-besarkan.
Pulau ini sudah sepi orang, nanti benar-benar tidak ada yang mau datang.
Pak, kalau ini jadi masalah besar, istrimu juga yang bakal menderita.
Ayolah, Nyonya.
Kami tidak bisa tinggal di pulau ini lagi.
Kami akan meninggalkan pulau ini.
Anda bikin susah, Nyonya.
Subsidi menetap dan biaya renovasi rumah total 2,5 juta itu,
karena kalian sudah keluar dari desa, terpaksa harus dikembalikan.
Pokoknya saya akan keluar dari pulau ini.
Saya akan tuntut kalian berdua.
Tunggu, Nyonya, tenanglah. Nyonya,
bawa ke pengadilan pun tidak ada untungnya sama sekali.
Padahal sudah susah payah pindah ke tempat baru.
Terima saja uang ini, berdamailah, dan cepat lupakan semua
sialan itu lalu hidup santai saja, bukankah itu jauh lebih baik?
Enggak mau.
Baiklah.
Biar saya yang hubungi daratan utama.
Suami, bisa tolong tetap hidup bersamaku?
Ah, ya.
Istri Anda sepertinya sedang kelelahan secara mental, jadi silakan tunggu di sini.
Kami akan beri tahu lagi kalau polisi sudah tiba.
Ayo pergi.
Kami bakal repot kalau kau sampai minggat dari pulau ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Kau harus melahirkan banyak anak buat kami.
Dia kan perempuan cantik.
Gue ngerti kok kalau lo nggak bisa
nahan diri buat ngelakuin sesuatu.
Orang-orang di pulau ini, semuanya pada gila. Tolong aku, Ayah!
Lo tuh jijik. Udah brojolin banyak anak.
Tolong hentikan.
Dengerin hal yang gue suka dong.
Ibu,
Lo boleh ngasih punya gue kok.
M-Mana bisa gitu.
Nih.
Buka mulut lo.
Buka mulut lo. Si keparat ini maksa gue dan bikin menderita. Mau ngapain lo?
Gue ngerti kok.
Ngomong yang bener.
Ngomong yang jelas, ya.
Nih, gerakin lidah lo yang bener.
Lo sendiri kan yang bilang mau ngomong.
Dia kan main paksa. Iya kan?
Bilang pun aku tetap
yang nomor satu, ya.
Cepat ngomong.
Seharusnya lu
nurut aja dari awal.
Sambil ninggalin lidah.
Bicara yang menggairahkan ya.
Mana yang lebih baik?
Bagus, itu mantap. Bagus. Yang mana?
Nih.
Tidur sana.
Cepat tidur.
Tidur
lah.
Tidur sana.
Kocok di depan mukanya.
Kocok.
Makanya, tidur sana.
Tidur yang bener. Tidur sana. Mau udahan aja?
Mau disentuh?
Lebih suka pakai lidah, ya?
Sialan. Tidur saja sana. Paham?
Tidur dengan posisi yang jelas kelihatan sama gua, ya.
Boleh.
Tidur sana.
Tidur sana. Cepat, apa yang kau lakukan? Semuanya. Dengar?
Jangan disembunyikan. Kenapa?
Perlihatkan yang benar.
Yah, biarpun mereka jadi gila,
nggak ada harapan ya.
Ayo, si merah. Itu enak, ya?
Kan atas persetujuan.
Bikin pinggangnya cedera.
Lihat sini. Nanti kucium. Gimana?
Dengar?
Kujadikan darahku lumuri tubuhmu.
Tidurlah sana.
Kamu juga mau melumurinya kan, coba lumuri.
Kan atas persetujuan.
Bukan begitu?
Atau yang ini.
Mau langsung kuhajar aja?
Sakit lho. Sakit lho.
Makanya, buka.
Hati-hati.
Lebarkan biar aku bisa lihat dengan jelas.
Perlihatkan.
Naiki lagi, yang benar.
Sepi ya.
Di jarimu juga udah pada keluar. Gimana?
Jangan.
Sini juga, boleh?
Diam di sini saja.
Mau kuhentikan chip besar ini?
Tolong jangan. Tolong jangan.
Ngomong dong.
Buat aku klimaks dalam
3 menit, atau kutusuk kau.
Paham?
Semangat ya.
Belum puas kalau begini.
Gunakan lidahnya juga yang benar. Kenapa?
Dingin nih. Lagi dong.
Nyonya.
Tinggal 1 menit lagi.
Kalau nggak dikeluarin dalam 1 menit, kususruk loh.
Semangat ya.
Lumayan juga ya.
Bagus.
Mau masuk nih.
Permisi.
Istirahatlah. Istirahat. Sini, mau lihat?
Malah nangis tuh.
Mau nangis, ya?
Bukannya tidak sesuai perjanjian.
Mau gimana lagi, emangnya?
Lagi nangis, tuh. Tolong hentikan.
Nyonya.
Tolong hentikan.
Tidurlah.
Kumohon.
Berhenti.
Perlihatkan. Sialan, udah kadung. Kenapa?
Boleh cium nggak?
Maaf ya.
Dia nangis, tuh.
Jangan malu-malu. Tandai pakai ciuman. Kira-kira bakal kenapa-napa nggak?
Ya.
Berat badan kita beda hampir dua kali lipat, sih.
Enggak mau.
Enak ya?
Garis ini masuknya lebih dalam.
Sakit.
Penuh dengan antisipasi.
Sesak ya?
Ini masuk sampai ke dalam, lho.
Lebih gampang tenang kalau sesak.
Berat ya?
Sesak ya?
Udah sampe segitu, kan? Nyampe ke dalam nggak?
Nyampe nggak?
Tutup.
Mau keluarin, nih.
Jangan di dalam.
Kalau nggak dikeluarin di dalam, nanti nggak bisa bikin anak.
Tolong hentikan.
Mau keluar, nih.
Udah dimasukkan banyak, lho.
Tumpah, tuh.
Sayang banget.
Kumasukin lagi, ya.
Nih.
Sampai ke dalam.
Angkat pinggulmu.
Bagus banget.
Cantik.
Cepatlah pulang, kumohon.
Kami menunggu.
Dia kabur lewat pintu belakang.
Jaga pelabuhan.
Matikan juga Wi-Fi-nya.
Ya. Pecah jadi dua kelompok. Halo. Polisi?
Tolong, selamatkan aku.
Halo.
Tidak tersambung.
Tolong aku, siapa pun.
Wi-Fi-nya juga dimatikan.
Tolong aku.
Terbuka dengan sempurna ya.
Jangan tekuk kedua kakimu.
Tolong aku.
Tolong.
Aku taruh sebanyak ini. Kau dengar, kan?
Kumohon.
Kumohon, tolong aku.
Tolonglah.
Hei, Sayang.
Kumohon, tolong aku.
Tolong.
Masahiro, maafkan aku. Kenapa kau...
Aku lahir di pulau ini.
Benar, aku melahirkan anak ini saat umur 18 tahun.
Anak ini dan masih banyak lagi lainnya.
Hah?
Entah siapa ayahnya.
Bisa jadi pria ini, atau pria yang mati di pulau itu.
Bisa jadi pria yang datang melintas.
Aku juga 30 tahun lalu, dibawa dari daratan utama
dan diberi tugas untuk melahirkan anak. Hah?
Tugas gua adalah pergi ke kota buat cari
cewek, terus bawa mereka balik ke pulau.
Mana mungkin, lalu kenapa kamu menikahiku?
Tujuannya adalah membawaku kembali ke pulau dan membuatku melahirkan anak.
Sebagai tugas berikutnya.
Aku sudah lama menunggu kepulangan Kakak.
Nggak disangka kamu bawa pulang perempuan sebagus ini.
Masih ada pria dewasa lain yang tersebar di seluruh negeri.
Untuk menangkap para wanita.
Sebenarnya, kalau saja aku yang melahirkan anak perempuan, situasinya nggak akan begini.
Gila!
Kalau nggak begitu caranya, desa kita bakal musnah.
Anak siapa pun itu tidak masalah.
Semua penduduk desa akan
membesarkannya. Kau cukup bayar saja.
Anggap saja aku
Nenda, apa pun kubantu.
Pulau ini adalah keluarga kita.
Semangat ya.
Jangan terlalu sering digesek.
Maaf ya.
Berusahalah menolong.
Kalian semua, kalau dibuat sering klimaks, mentalnya jadi lebih gampang hancur.
Silakan berjuang. Aku tahu.
Ayo bersenang-senang lagi.
Semangat ya.
Kamu boleh menikmatinya sepuasnya kok.
Jangan sentuh aku.
Putingmu sudah mengeras.
Sensitif sekali. Bagian mana yang enak?
Meskipun dibayar, kamu tetap harus membayarnya, nih.
Bikin aku makin bergairah dong,
mana yang paling enak?
Yang ini ya.
Bikin tegang aja.
Kadang-kadang sih.
Sial, jadi *boncel*.
Beneran tuh.
Beneran.
Jangan.
Makanya, desah dong. Mana yang lebih enak?
Kalau yang bawah gimana?
Hebat.
Tolong perhatikan ya.
Lepas saja.
Lepas yuk.
Lepas yuk. Nih, nih. Bahaya nggak? Udah keras banget, ya?
Nih.
Yang bawah lebih enak.
Permisi.
Cewek kota emang mantap.
Mana ada.
Jilat juga tuh ketiaknya sepuasnya.
Gimana?
Enak?
Cewek itu ya, titik rangsangnya ada di mana-mana. Oh ya?
Iya lah.
Kalau disentuh satu-satu dengan telaten, bakal cepet basah dan lemas.
Lihatin, lihatin.
Apaan sih itu, punya lu.
Tolong hentikan.
Payah banget sih.
Gue juga pengen lihat dong.
Jangan.
Nah, ini dia.
Lihat aja.
Gokil sih.
Pop,
Pop.
Duh, payah banget.
Udah, nggak usah.
Duh, mau kucabut santai nih tusukan daging cupu itu. Gimana?
Enak, kan?
Payah banget.
Udah dimasukkan.
Masukkan juga makanya, kalian juga.
Hah?
Kok lebih basah dari waktu digilir sama gua, lu? Gimana?
Nikmatin juga, kan.
Nikmatin, kan.
Nggak bakal ke situ lo.
Pelan-pelan, pelan banget.
Duh, mantap ya.
Dijilat biar badannya mengencang tuh.
Mantap ya.
Ah, nggak muncrat. Biarin deh.
Lagi nyakitin ya.
Perutnya muter-muter nggak tahan ya?
Bisa goyangin pinggul nggak?
Biar ninggalin bau nih.
Kuharus lihat jelas muka lo.
Bikin horor nggak nih, begini.
Harus dibikin horor, tahu nggak.
Paham nggak.
Enak, kan.
Malah ciut ya.
Gila, nggak nahan. Gila, mantap.
Gua ajak ngobrol juga deh.
Begitu ya.
Nih anak, hari ini, adalah jalang paling muda di pulau ini.
Ya kan.
Anak ini mungkin anakku.
Kuharapkan dia bicara.
Sebagai perkenalan.
Biar kujilat lagi sekali lagi.
Nah, ingat baik-baik.
Akulah kontol hari ini.
Ah, kondomnya masuk.
Kalau begitu, giliran aku ya.
Buka mulutmu, cepat.
Kubilang buka mulutmu.
Mungkin kau penasaran, tapi dia ini Harumichi.
Ada perempuan dari bapak tirinya.
Mungkin dia saudara tiri yang salah benih denganku.
Kan? Betul kan.
Wah, basah kuyup banget.
Yang di sini juga, satu persatu.
Manis sekali ya.
Suma.
Pindah ke desa ini, dan kebiasaan itu jadi melekat.
Manis sekali ya.
Manis banget sialan.
Banyak ngedumel banget dia.
Bisa-bisa kuhabisi nih.
Hebat. Nih, camilan.
Suara yang enak didengar.
Punya ku juga ajak ngobrol dong.
Nih.
Agak kebesaran sih.
Ucapkan dengan baik dan teliti ya.
Pakai lidahmu juga yang benar.
Woi.
Woi, cuma nonton doang tapi nggak lakuin apa-apa ya.
Ibu nih.
Lu nggak serius kan melihara nih orang?
Woy.
Perutku sakit.
Kita lakuin bareng-bareng.
Makanya. Sini lu.
Lah, buka paha lu.
Kocok dulu tuh punyaku.
Cepat, cepat.
Cepat buka paha lu.
Bangun, bangun.
Ngomong yang bener makanya.
Lo semua udah pada tahu kan, siapa.
Buka lebar-lebar kaki lu.
Gigit pake gigi.
Bikin kita semua enak ya.
Kan gua lakuin sambil duduk.
Pake tangan juga dong.
Perutku sakit.
Bagus, ayo.
Seru.
Udah longgar ya.
Semangat, semangat.
Hebat banget.
Ah, beda ternyata.
Hah?
Gua pegang-pegang memek lu terus nih.
Klitik lu enak ya. Enak kan. Gimana, hah?
Bagus, bagus.
Bukannya istirahat, ayo.
Malah istirahat.
Ayo, isap punya gua.
Ayo, ayo, ngomong yang bener.
Berlutut sana, ayo.
Nggak sampe kan.
Kalau gak bener, gua paksa masuk sampai dalem lu ya.
Ini sesak lho, nih.
Ngomong, ngomong.
Nih, semuanya rata ya.
Kan kita semua keluarga.
Nanti malah ribut.
Nih, bagus.
Udah dipegang kontol tuh, nih.
Jilat dua-duanya sekaligus.
Lihat sini.
Bagus.
Mulai nurut nih. Beneran deh.
Nih, ngomong dong.
Sini juga, nih.
Ngomong dong.
Berlutut. Berlutut.
Bagus, bagus. Bagus, silakan disaksikan.
Nih, sini juga.
Nih, dekatkan satu tangan.
Dekatkan satu tangan.
Nih, ke sini.
Kocok lah.
Nih, yang bener.
Kalau gak bener nanti...
Kan kita keluarga.
Anak pintar. Lah, udah pergi?
Udah pergi?
Apaan?
Oh, mau dicium ya.
Maaf ya, nih nih.
Banyak yang tumpah ya, abis dijilat sih.
Udah berantakan nih.
Cepat, cium aku.
Cium aku juga.
Kocok yang bener, makanya.
Kayaknya mau minum segelas lagi.
Bagus ya.
Mantap, mantap.
Cium aku juga, dong.
Gila, nikmat banget, nih.
Makanya, yang bener.
Nih, banyak nih, tuh.
Nih, lihat nih.
Lagi ditonton, tuh.
Tolong.
Enak ya. Kayaknya belum ada orang.
Enak.
Buka lagi, buka lagi.
Ada apa sih di sini?
Lu pengen, kan.
Kan emang tempat keluarnya.
Jangan, tolong jangan.
Nih, lihat. Jangan, jangan. Nih, tonton.
Nih, udah masuk tuh.
Jangan dong, nih.
Mau kabur ya.
Nih, ayo.
Karena mau kabur, pegangan yang benar di sini. Woi, kenapa?
Lemes banget ya.
Ah.
Nih. Ah. Kenapa?
Ah. Ah. Yang di dalam udah oke?
Ah.
Mukanya, mukanya.
Mulai pasang muka mesum ya.
Nih. Ah. Kenapa?
Nih, nih.
Bisa masuk sampai ke dalam kan.
Gemetaran banget.
Nih, keliatan enak banget kan.
Karena seru kalau masuk sampai dalam.
Nih, dijilat tuh. Mulai dijilat tuh. Gimana?
Enak banget kan.
Ah, menegang banget tuh. Ah. Kesepian ya?
Ah.
Nih, enak kan.
Coba tahan nih.
Nih, jalan.
Ah. Ah. Gimana?
Lu juga bawa tangkepan yang bagus ya.
Hop.
Emang nggak seru, sih.
Ah.
Gue beneran ciut.
Bener-bener gak
tahu malu ya, sialan ini.
Ah.
Sinting, lihat nih.
Mau kujilat, ini?
Lu pakai pinggul sendiri
kan, ini. Sumpah, beneran deh.
Hei.
Ah,, enak ya.
Pelan-pelan, nah.
Maksudnya mau akrab-akraban, ya nggak mungkin.
Bakal kukeluarkan banyak nih. Ah, mau jalan?
Apa yang kau keluarkan, sih. Tahan yang benar, di dalam.
Kembalikan semuanya dengan benar. Siapa giliran berikutnya?
Maju, maju, maju.
Ah, nikmatnya.
Dia kuat juga, ya.
Bisa 15 orang, kan?
Nah, rasakan baik-baik.
Hebat.
Udah nggak tahan lagi.
Lagi lancar-lancar malah.
Jangan, jangan.
Aduh, aduh, aduh.
Wah, hebat.
Sialan, muka lu
lebih pekat dari gua.
Kembalikan. Tuh kan
enak. Siapa berikutnya?
Tunjukkin miknya, cepetan.
Semangat banget, tuh, keluarnya.
Udah, stop.
Bagaimana ya?
Bagaimana ya. Nah, nah.
Kocoklah.
Bagaimana, lumayan kan?
Tolong hentikan. Bagaimana?
Setiap anak yang lahir,
desa kasih 500 ribu lho.
Tenang saja.
Jangan, jangan. Tidak sakit.
Lahirkan banyak
anak yang sehat ya.
Tak sakit, tak sakit.
Udah cukup.
Bisa selesai sih kalau bisa.
Hebat, hebat, hebat.
Hebat, hebat.
Udah mau pergi ya.
Berhenti, kumohon.
Tolong.
Baru saja keluar.
Mundur, mundur.
Sudah, hentikan, sudah,
hentikan, sudah ku— hentikan.
Tuh, tuh, tuh, kecil
banget tuh nyangkut.
Nanti aku kembalikan kok.
Tuh, yang di dalam
masih berbekas.
Punya siapa yang kena, ya?
Nah, nah.
Nah, yang ini juga enak, kan?
Tolong hentikan.
Lagi kukembalikan, nih.
Iya-iya, enak banget.
Woe, woe, woe, masuk nih.
Bener-bener ngena banget.
Beneran deh, Bang, kamu
tuh cewek sebagus ini.
Ngena banget.
Woy woy woy, kaget ya.
Gua pengen banget bikin
muka lo jadi mendingan.
Wajah cantik begini.
Aku sudah lapar.
Lu ngapain, sih?
Karena dia imut,
karena dia imut sih.
Kembalikan nih, yang bener.
Udah, tidur.
Maaf ya.
Dengar, di atasku nih.
Betul.
Nah, sekarang kamu
bisa goyang sendiri.
Nah, begini. Suka kan?
Mau apa. Mau gerak sendiri?
Gila gila gila.
Nah, gerakin aja, keliatan kan.
Begini, nih. Kayak gini.
Iya, gerakin, gerakin, iya.
Enak ya, yang ini juga.
Cepatlah lari,
Churu-kun. Ada apa?
Apaan sih, aku kan
sukanya yang kasar.
Hebat banget, gila.
Tolong luruskan
pinggangmu sendiri juga.
Bergeraklah, sialan.
Ada apa?
Cepat gerak, minggir.
Cepat cabut, woy, cabut!
Keluar, keluar, keluar!
Katanya manis, kok.
Padahal lagi nanggung,
malah sekarang.
Nah, luar biasa.
Tubuh yang bagus.
Hebat ya, padahal kakinya
udah gemetaran gitu.
Tanganmu juga gemetaran.
Pergi sana, sana!
Tangannya nyampe ke situ.
Banyak ya tumpukannya?
Lagi numpuk, lagi numpuk.
Tunjukkan padaku.
Bagus.
Kaget banget aku.
Kira-kira nggak apa-apa ya?
Kira-kira aman nggak, ya?
Tadi kan masih nanggung.
Keluarkan saja ya? Boleh
kukeluarkan sekarang?
Jangan, jangan dikeluarkan.
Sudah, hentikan.
Lihat tuh, makanya.
Lu lagi pengen, kan? Makanya.
Keluarkan. Jangan. Ada apa ini?
Nikmatin kok.
Harap dinikmati ya.
Cocok sekali ya.
Jangan. Katanya sih masih
akrab ya. Jangan, jangan.
Jangan dikeluarkan.
Bikin anak yang
banyak, sana. Kenapa?
Ada apa?
Bagus.
Sini, sini.
Bagaimana
Udah?
Kayaknya mau keluar lagi, ya?
Berhenti, cukup.
Udah, hentikan. Mau
keluar nih. Kenapa?
Kembalikan ke sebelum
dimasukkan. Paham?
Jangan pasang muka begitu.
Nah.
Penuh dengan sperma.
Tidak perlu.
Tangan gua gemeteran
banget, sialan.
Banyak banget, nih.
Nah, nah.
Makanya, cium lagi.
Wah, pantatnya juga gemetar nih.
Wah, bawa sesuatu tuh.
Apa?
Kalau dikeluarkan sekarang,
bisa-bisa sejajar sama Kaguremi.
Hiro-chan, ada akun
IG kawanan ini, lho.
Katanya sih, kalau malam bulan
purnama, kulit jadi lebih gampang dilihat.
Bagus.
Nah, lihat nih.
Saat kamu tersenyum.
Tuh, lihat. Bagus, kan.
Wih, air maninya
sampai meluber tuh.
Kalau dibiarin masuk kayak gini, bakal
tembus sampe ke dalam-dalam kan, sperolnya?
Banyak-banyaklah
kasih anak ke gua.
Sialan, aku gak
kebagian sama sekali.
Banyak banget yang keluar.
Ah, ini juga nggak bisa,
nggak bisa, nggak bisa.
Semuanya harus dikembalikan
dengan benar. Kan.
Ini dia.
Nah, ini dia!
Mirip siapa ya nanti.
Nah, lihat nih.
Meluap-luap rasanya.
Kalau dikeluarin sebanyak
ini, pasti udah penuh banget.
Bagus.
Beranaklah untukku, anakku.
Anakku, itu anakku.
Tetaplah bersamaku
mulai sekarang ya.
Oke, semuanya foto ya.
Duh, gawat nih, gawat.
Gue urus.
Gue tangkap.
Lebih senyum, senyum lagi.
Ayo, Maki, senyum dong.
Nah, gua foto ya.
Iya, masih kok.
Senyum.
Tak lama kemudian, aku
hamil anak pertamaku.